# Гоар Бороян – “Мир Тестов”
# Сайт с фандомными тестами – заявка на ИТ-проект

### Группа: 10 И2
### Электронная почта: gboroyan@yandex.ru
### VK: www.vk.com/g.boroyan


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“Сайт с фандомными тестами – Мир Тестов”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

В настоящее время в русском сегменте очень мало сайтов, специализированных на фандомных тестах. У существующих сайтов есть ряд некоторых проблем, таких как: 1) неудобная поисковая система внутри сайта; 2) наличие орфографических и пунктуационных ошибок во многих тестов и невозможность это исправлять; 3) неудобная проверка тестов модераторами на их содержание. Также у них довольно мало дополнительных возможностей для пользователей, как, например, возможность участвовать в еженедельных рейтингах самых популярных тестов и пользователей. Подобный функционал способствует эффективному продвижению тестов и их авторов, а интерактивность сайта – увеличению интереса к созданию и прохождению тестов.

**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Данный продукт может заинтересовать людей в возрасте от 14 до 22 лет, увлекающимися какими-либо фандомами.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]** 

Продукт разрабатывается под последние версии следующих браузеров: Google Chrome; Mozilla Firefox; Яндекс.Браузер; Opera; Safari. Также сайт будет адаптирован под мобильные устройства и планшеты.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Данный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Публикация тестов и возможность их редакции в любое время;
* Расширенный поиск по следующим критериям: фандом, жанр, возрастное ограничение (по системе рейтингов MPAA);
* Возможность оценки теста по пятибалльной шкале;
* Участие в еженедельных рейтингах и конкурсах;
* Возможность присылать автору теста сообщения об ошибках в правописании;
* Возможность жалобы на пользователя или опубликованный им тест, если он нарушает правила сайта;
* Написание отзывов, личных сообщений.

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

* trikky.ru – сайт с фандомными тестами. Среди его минусов: отсутствие расширенного поиска, т.е. по жанрам, фандомам и т.п.; модераторы проверяют тесты перед публикацией, что занимает очень долгое время; тесты зачастую содержат грамматические и пунктуационные ошибки, и возможности направить сообщение о них автору нет;
* beon.ru (должна отметить, что в настоящее время этого сайта больше не существует) – сайт с дневниками и тестами. Среди его минусов: отсутствие расширенного поиска, т.е. по жанрам, фандомам и т.п.; тесты не проверяются на содержание; отсутствие рейтинга для тестов.

Только два вышеперечисленных сайта специализируются на тематических тестах. На других популярных сайтах из этого сегмента (pencup.ru, onlinetestpad.com и др.) подобные тесты публикуются, но их неудобно искать в силу того, что нет расширенного поиска по конкретным фандомам и жанрам.


**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*	HTML / CSS / JS / jQuery – для разработки front-end'a;
*	Microsoft Access – для разработки базы данных.

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

1) Разработка пользовательских сценариев;
2) Разработка дизайна сайта;
3) Работа над front-end'ом;
4) Работа надо базой данных;
5) Закрытое и открытое бета-тестирование, отладка;
6) Реклама и раскрутка сайта;
7) Подготовка проекта к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*	Невозможность обеспечить качественную модерацию сайта в первое время работы;
*	Неправильная оценка технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых фреймворков, СУБД и т.п.;
* Конкуренция с другими сайтами для тестов, что сделает сложным привлечение большой аудитории.
